Условия
1. Пользователь вводит число. Вывести "yes", если оно больше 5.
2. Пользователь вводит число. Вывести "yes", если оно больше 5 и "no", если меньше или равно 5.
3. Пользователь вводит 2 числа. Вывести максимальное из них.
4.  Пользователь вводит 2 числа. Вывести на экран одну из след. записей: "первое число больше второго","первое число меньше второго","числа равны"
5. Пользователь вводит 2 числа, если эти числа одинакового знака, то вывести “yes”, если разного, то вывести “no”.
6. Пользователь вводит 2 числа, если эти числа одинакового знака, то вывести “yes”, если разного, то запросить у пользователя еще число и вывести на экран 2 числа одинакового знака(третье число там точно будет)
7. Поменять значения двух переменных.
8. Пользователь вводит 3 числа. Вывести максимальное из них.
9. Пользователь вводит 3 числа. Вывести эти 3 числа в порядке возрастания.
10. Пользователь вводит 3 числа. Является ли хоть какое-нибудь число произведением других. Если да, вывести на экран любое из этих произведений в формате (a = b*c). Если нет, то вывести "нет"                
11. Пользователь вводит 3 числа a,b,c. Если они все одного знака, то вывести "+" или "-". Если не одного то, запросить еще число d и вывести максимальное из суммы след. троек {a,b,d}, {a,c,d}, {b,c,d}.
12. Пользователь вводит a,b,c - найти корни квадратного уравнения.
13. Представим, что у нас есть 2 воображаемых отрезка (верхний и нижний). Оба длины LENGTH (дефайн константа). Они параллельны и располагаются нижний под верхним. Расстояние между ними h.        На верхнем отрезке располагаются 2 точки A,C (города). На нижнем одна B.У каждой точки есть координата xi (смещение от левой точки отрезка). Представим что человек выходит из 
города А и хочет посетить города B и C. Как ему лучше это сделать: A B C или A C B. Перемещаться с отрезка на отрезок можно только перпендикулярно отрезкам (никаких гипотенузок).
Пользователь вводит 4 числа x1,x2,x3,h. Вывести A B C или A C B.
        
        ----А---------С-----


            ----------B---------


С - может находиться левее А, но не может совпадать с А. 
14. Вывести вчерашний день.
15. Пользователь вводит 4 числа n,m,p,s. Вывести отрезок, который является пересечением отрезков [n,m]^[p,s].