Циклы
1. Вывести 10 девяток.=
2. Вывести числа с 5 до 20.
3. Пользователь вводит число n. Вывести 1 2 3 4 ... n
4. Вывести первые n четных чисел.
5. Пользователь вводит число n. Вывести нечетные числа, меньшие n.
6. Вывести числа в промежутке от 1 до n, которые делятся на 6.
7. Вывести числа в промежутке от 1 до n, которые делятся на 3, но не делятся на 7.
8. Вывести начиная с числа n следующие n чисел.
9. Вывести сначала четные числа в промежутке от 1 до n, затем нечетные числа от n до 2n.
10. Пользователь вводит число n. Вывести n n-1 n-2 ... 1
11. Тоже самое только фор вверх идет.
12. Пользователь вводит число n. Вывести первую половину по возрастанию. А вторую по убыванию. 1 2 3 ... n/2 n n-1 n-2 ... n/2 + 1
13. Сделать тоже самое, но использовать только один for.
14. Посчитать сумму от 1 до n.
15. Посчитать n! = 1  2  3  4  5  …  (n - 1) * n.
16. Вычислить число сочетаний из n по k 
17. Пользователь вводит 2 числа n,m. Вывести m m+1 m+2 ... n или n n+1 n+2 ... m. Используйте пожалуйста один цикл.
18. Вывести все делители числа
19. Найти наибольший нетривиальный делитель натурального числа 
20. Найти наименьший нетривиальный делитель натурального числа 
21. Подсчитать общее число делителей натурального числа 
22. Получить каноническое разложение числа на простые сомножители
23. Найти наименьший нетривиальный делитель двух заданных чисел
24.  Проверить, является ли заданное натуральное число совершенным 
25. Проверить, являются ли два натуральных числа дружественными 
26. Найти наибольший общий делитель двух натуральных чисел 
27. Найти наименьшее общее кратное двух натуральных чисел 
28. Пользователь вводит число. Является ли оно простым.
29. Пользователь вводит число n. Вывести все простые числа меньшие n.
30. Вывести на экран первых n простых чисел
31. Пользователь вводит число n (желательно побольше). Вывести первое простое число большее n.
32. Пользователь вводит число n (желательно побольше) и p. Вывести первые p простых чисел больших n.
33. Посчитать сумму цифр числа
34. Проверить, является ли натуральное число счастливым билетом (сумма первой половины цифр равна сумме второй половины)
234563
2 + 3 + 4 != 5 + 6 + 3
нет

810531 
8 +1 + 0 == 5 + 3 + 1
да

35. Проверить, является ли натуральное число палиндромом 
36. Проверить, является ли натуральное число степенью двойки 
37. Сформировать реверсную запись заданного числа 
38. Проверить монотонность последовательности цифр числа 

39. Сформировать число из двух заданных (одинаковой длины) чередованием разрядов
23 45 2435

40. Вывести на экран x, записанное в системе счисления с основанием n

41. Вывести на экран n-ное число Фибоначчи 
42. Вывести на экран сумму чисел Фибоначчи до n-ного включительно 
43. Вывести на экран все числа Фибоначчи до n-ного включительно 
44. Вывести единичную матрицу. (входным параметром является размер матрицы)

1000
0100
0010
0001