//2. Создать квадратную двумерную матрицу размера n на m и заполнить случайными числами.Транспонировать матрицу.
//ДОДЕЛАТЬ!!!



3. Создать двумерную матрицу размера n на m.Заполнить ее таким образом :
0  1  2  3  4
5  6  7  8  9
10 11 12 13 14
...

4. Создать двумерную матрицу размера n на m и заполнить случайными числами.Вывести максимальный элемент массива.

5. Создать двумерную матрицу размера n на m и заполнить случайными числами.Вывести индекс максимального элемента массива.

6. Создать двумерную матрицу размера n на m.Заполнить его 0. А на главную и побочную диагональ поставить 1.
1 0 0 0 1
0 1 0 1 0
0 0 1 0 0
0 1 0 1 0
1 0 0 0 1


4. Написать функцию, которая принимает массив и его размер рисует его по типу гистограммы
Например : {1, 4, 3, 5, 6, 2}
******
 *****
 ****
 * **
   **
	*

5. Всунуть печать такого массива в итерацию пузырьковой сортировки, с задержкой.